Busca em profundidade

Percorre todos os caminhos possíveis indo o mais fundo possível.
Necessário que a entrada seja por lista de adjacências.

Tecnica: começa a partir de um vertice(raiz), que será marcado como visitado. Selecionamos
um outro vértice qualquer dentre os seus vizinhos e recursivamente chamamos a busca por profundidade
até não haver nenhum vertice alcançavel mais (todos sejam marcados como visitado)

- Vou precisar de uma estrutura que me permita dizer se o vertice já foi visitado.
